大家好
歡迎來到實時活動推論直播
串流
這是active inference實況轉播
10.2
它是2020年12月15日，我們是在
非常興奮有這個
和你們所有人討論
至
我們是一個線上團隊的實驗
通訊
學習與實踐相關的主動
推論
可以在我們的網站找到我们
推特
或
public cubase team and username
這是已記錄並存檔的實況
請stream請我們提供
feedback 以供我們能改善之
工作
所有背景和观点都是
歡迎來這裡
livestreaming禮儀
記得如果聽到噪音請mute
我們可以從 stack 上聽 everyone 的聲音
且使用尊重的言語行為
僅僅一個快速的小announcement
all the rest of the meetings for the
2020的餘下時間是早上7點30分到9點
上週我們有10.1在腳本上
我們   隨後
discussion on the scripts paper 10.2
然後在最後兩週的
十二月我們將會閱讀
複雜的論文
情緒 Inferencing 請見
日期和烏姆
聯絡我們如果您想要參加
這些最後的討論
或在2021年，或你有想法
event that we could do on the active
串流
我們有很多消息要宣布，很快就會宣布
且一個好的保持即時了解
那是
在我们的網站上您可以找到這
呼叫合作連結
所以你去activeinference.org就可以
看看這個aweber的連結
你會看到一些資訊關於
合作於2021年
在直播中，在其他地方也非常
cool projects
great so today in active 10.2
我們將從自我介紹開始
和暖身
然後我們會進入 10.2
我們將會談到
變體法處理斯克里普斯論文
那是我們一直在談論的
上周一樣，請務必看看 10.0
如果你想要一些背景知识和查看
for
上週超棒的討論我們會繼續
透過目的claims
抽象和路綫今天，然後
有新的問題集關於
看
和其他問題然後我們再來
看圖
我們所擁有之事物
提到上次，下週
將有不同論文
聯絡我如果你想要參與
alright 謝謝 那麼 現在 給 我 看
intros 和 溫身運動 這樣 以便 对
introductory 和 溫身運動
讓我們自我介紹從給出
短
intro 或檢查進度再繼續
把它傳給某人
who hasn't spoken i'm daniel i'm
加州的一名博士后
傳遞給藍
我是一隻藍騎士 我是一個獨立者
新的研究顧問
墨西哥
我將把它交給 RJ
我是 rj 蕭戴 我來自東方
美國之巔
我主要是做研究
組織體動態智能
分析與敘事戰爭和我
把它傳給沙恩諾ît
如果沙納恩在此
我們會再回來談談沙納恩 uh 阿克爾
uh thanks i'm alex i'm located
在莫斯科俄羅斯我是研究者
在系統管理學校我通過了
它是給沙拉的
嗨 我是沙拉 我是一名研究生
also in california and i study
神經科學與發展
我將把它交給stephen
hello i'm stephen i'm based in toronto
在加拿大
我做很多工作與參與式
劇場和
我正在做一個實踐基於的博士研究
現在進行中 我要把它過去了
到
伊萬
hello my name is ivan i'm based in
莫斯科
我對演出很感興趣
in case of system thinking
我把它傳給了沙倫
cool 我想珊恩會回來
線上隨時
她準備好了所以暫時我們可以就這樣
繼續到暖身問題
對於這些問題請 feel free just to
raise your hand we're happy to
聽從任何人詢問因為一問題
many of you were here last week is what
這是某事
你思考 differently 後才明白
對話
上周而人們
舉手
我真的很喜歡這
思考腳本與類型的方式
我們的 encounters
於生涯軌跡層面和
這是什麼 subtitles
scene level what genre are we drawing
our scripts from rj
uh so after last week's conversation uh
這是我最終真正思考的
當發生什麼事時
我們遺失了腳本 so
它是像是腳本是啊
像這樣的框架代表喜好
如何我們如何移動通過這些
複雜
社會互動們 所發生的
當
像西班牙 Inquisition 一樣說
where it was a process by which they
我們積極試圖移除
在他們不存在的狀況下
當我們剝去他們以便那是
那是我一直在想那
上周很多
藍色的有趣問題
我一直在想 really a lot 关于 um
like the transparency of active
推論 versus 其他類型的
like 深度學習 和 它們 如何 是 kind
黑箱裡究竟 what
rj uh had said last week about how
-active inference是更像一床毯子-
那我想著那些黑箱
很酷我好像
我的頭這一周
cool 和 它 almost 像 是 如果
sentence oh go ahead sasha
um uh kind of the opposite of rj
一直在思考 uh
这不是腳本
um and can there
是無劇本的因為 uh
我們我們只是很傾向於跟從
另一組指示作為我們是
um the cultural set of directions that
我們得到互動的結果
那有點讓人煩惱
因為它類似問題的
思考自由能以及主動推理
你一旦看到它就能推理
那你就 wonder 那裡還有什麼不對勁
分類
且嗯如何
將正確的邊界畫出
around uh the definitions
因為這些詞因為 yeah 一旦你看
scripts you really see it
around around you in every situation
至  說的那   像
如果a
first-time ever social experience or a
非常儀式化的 one
如果斯克里普斯概念可以包括两者
那是以及內在主義者和
外在主義概念
它是類似於有多少粒 grains
沙堆中的沙粒如般
可 reproduce 或 這力量 多強 呢
社會 encounters 的模式必須要有
我們還未考慮到它是腳本之前
一種特定的種類
藍 這樣 給 給
piggyback on what you and sasha were
兩人都像是在想
關於
像是可能 everything 是一個腳本
像是椅子
一個腳本真的像是椅子一樣
像是設定角色，像是我們所做的事
with it or it can
你知道要換一種新的玩法了
像這樣這些你覺得如何
我們日常生活中的物件 really
like once you
一旦你看過像什麼不是這樣的脚本
像我有難以言喻的困難_like
你知道那 unfolds 很 well 是像
木是
高興你知椅子是名詞
但它是過程且它是如此
建好它最終不會再是
椅
而當它在主持時我們可以繪製
一個你知道的，給座套
它是且使用它
在功能性界面中是存在
椅特別是當事情
成為
充分分割化的
或界面化以便他們有
功能的方式
of dealing with them instead of just
迷失在
和的我們可以
開始思考好啊 是啊
是發生但也有這
穩定模式
那我可以在那裡坐所以我們才
呼叫它是椅子所以就是這樣
emergence of reproducible function
從 continual becoming 中 pattern 出來
不當的
那便是重點了非常多
關於馬克洛夫 blanket 的討論
或防禦毯
這最終會是什麼
關於 Ergodicity 的問題
like does everything by virtue of having
輸入與輸出
everything 將 都 在 这 們
傘 或者 是 這種 傘
只有會討論到的事情才
與之間的關係
類型
跨越某些空間或時間尺度
-steven-
我想這也讓我思考起
在詮釋中產生意味
um and how this approach to scripts it
它有助於擴展主動推論
工作與道義隊列
你知道他們會談到交通
光與許多其他事物在
模型 ，這開始擴展
這些類似的頂部 cues 調入
रेनाटिएसेज इल्सेट लिक्स लिक्स
還有仍是
existential 優越感 更多
參與式意會making與種類
是
existential 求解過程 which
可能是
um they're still open to sort of somehow
整合得更多些
scripted 做法來建立理解
這世界我想那是
那是我感興趣的事情
在
他們從哪裡開始相互交錯或
以不同方式相互覆蓋
cool all right let's go to the next
暖身問題
如何有不同的脚本想法
與我們如何規範行為有關
ourselves和
others so depending on how somebody
思考腳本
他們可能會如何對待他們
以不同的方式來處理自己的行為且如何
他們
其他不同的規範
人民的行為
所以就說有些可能性
在腳本中
像是某種像是ifacts或是一個
所以就像rj的例子關於
想要剝離一段腳本
那麼你可以說 你不能使用
這是符號 或者你就不能使用這個
組合詞
或我們不允許任何東西從此
劇本類型
因為它是我們會知道的
going to have this
風格並且依賴於我們
化簡這些腳本
為了規範其他
人民
腳本部署我們可能會採取非常
specific
一個特定組成部分如
或  然後 嘗
這是
或  獲得 或  不獲得
uh yeah so so on this um uh
最後問題 你只是 kinda 單純 嗎
從我口中盜取關於什麼的詞
我想說是
這是椅子一種木製的腳本
這是
我必須要有對話
昨天與艾瑞克·薩普
從公開民主和許多的
他們所做的事情
uh as i mentioned to you before dan is
像是 uh
使用通常的方式類似
用於廣告
uh for for for like public good so
uh what they've done in one case was was
能做得到
用相同的工具他們會
用來(target)廣告(推廣)
到最近的目標 uh uh
最近才 pickup 了的人
海洛因上癮
看他們的行為
能在線上 figuring 出那 是
它是
那是他們最近 pickup 了這
=addiction 或者他們很可能是
有
然後為他們提供進入
治療時在最需要時
可能
um uh able to to move toward accepting
那些種類的治療
他們不是非常
深陷於 Addictiveness 卻仍
um i i brought up scripts to him uh and
我們聊了一點关于它
他們看這的看法似乎是
如果你可以給人們
那想法他們正使用這些
腳本且可以更改它們
那是他們在真實中創造它們
時間或適應他們在實時
則
你有點自-awareness
那是可以幫助你的
嗯哼往下移像我們談過的那样
極化上周好像你一樣
覺知
自aware當你使用時
uh so i think that's one thing and then
加上一些像是
認知你將要碰到的
threshold where you're about to like
開始使用腳本而不是只是
沙拉說的是像
我們該在什麼時候稱某件事為
script so i'm not sure but but
anyway yep um it reminds me of the
gateway
想法像毒品入口或毒品入口
網站或
那像是使用那個比喻
哇如果你要通過 gateway 如果
你通過你不會再回來
那是 downhill 從那時起一切都開始下滑了
那是 one 脚本 它是敘事
如何你可以繼續進行
不同的經驗類型
但是否可能有類似
訪問比喻就像嘿你
將要 visit
這土地還有你家的呢
gonna be waiting for you and they all
我要你成為 uh
安全地回家例如
那是可能的
a attractor that takes some of the same
設置
它是類似的風格至少在
電影開始但接著
它走另一條路這樣
definitely 是
那是很好的一點 okay 然後 我們
最後的暖身問題
你還在做什麼事
驚嘆或
解決於今天結束前
討論
我真的很喜歡這個問題也关于
the
这不是腳本或被定義為
定義何謂非
另一件事我寫下來了
關於是否透明的
概念是我們可能會有的東西
回到
many times 是 總是 總是 總是
透明到
sub-compartmentalize它成很多
小黑箱或
我們在做 something quite distinct
from that what else does anyone think
喜歡
這可以是一個有趣的領域來進行什麼
的
概念在或可能存在于何處
我們可以在討論中去哪裡
但若這裡沒有想法則無需擔心
因為有好多
將會提出的問題
後續階段如此
good okay shannon i hope that you can
聽我們的或
當你有空請重新加入
讓我們開始然後任何人都可以 just
當事物來到你面前時，舉手
我們就從那裡開始cool
so the paper that we are discussing this
這一週與上周一樣
是scripts和的變異方法
我們有
上週在panel中
很好
paper 我們去的目標和claims
透過那些在 10.0
從作者親口說
上週但這裡的大問題是
關於
將腳本研究統一 using 的
推理架構
在所有這些不同維度的
強且弱且內在且
外部和
社會與神經行為的 All
這些不同方面的腳本
我們如何去重新框架它_within
那會做什麼那會給什麼
我们在理解或独特方面
預測或解釋
在抽象中他們也跑過
這是
那他們會去的那想法
利用 Active Inference 的資源
推論
提供一套正式的腳本模型
那不只是
一幅流程图或心智图或散文但
它是實際上
關係之間的
specifies 如何某些是
腳本像是弱 versus
強烈
內部 versus 外部可以
我們會在那裡再考慮到這個
特別是這些圖表
然後在路徑圖中我們看到了
經典公式
有介紹然後理論x
in this case script theory
然後在行動推論部分
三然後在以下的section中
理論 x 的理論總結
推論
那是 Active Inference 帳號
這是 introductory 工作 所以
可能有很多
ways to follow down the rabbit hole for
一種特定類型的腳本
其他维度但嗯主旨
維度
變異性在腳本概念
那是作者所 Highlighted 的
were this strong versus weak and
內在主義 versus 外在主義
所以強調腳本的概念反映
序列極其
stereotype 或極端的
可 reproduce 或者 類似這樣
大峽谷
在景觀裡感覺像是你在被
channeled along very strongly by a
specific
語言 在 側 我們  去
看到事物是
更有機率論或可能是
more likely to go one way than another
但並非事先指定
內在主義 versus 外在主義
軸所以內部主義的觀點是
將要
看向更小的事物事物
「在人裡面像腦袋裡
或細胞或計算上的東西
cells are doing
或神經元在做的某事
在分泌或 firing 或
電磁波律動 whereas the
外在主義 Perspective
就像聽起來像是在思考
關於那些事物
外部到焦點agents那麼就
would be
the relationships in the social network
以及引用
社會乃至更廣泛的事物如
生態系統
cool so those were all things that we'd
上一集提到
週與現在我想要
提出一些關於腳本的新問題
關係與
active inference so the first question
是
如何不同類型的腳本可能會
是否
有些人正在使用其他功能
驚嘆著 {}
他們可能會如何 conceptualize 社交
關係
在此情況下，僅供參考，我只是
思考這個社交網絡
右
有兩個藍色節點我們就想想
他們作為我們的焦點
關係現在我們正在超越
個體為焦點系統
讓我們思考邊界和
關係作為焦點系統
然後在上下文的背景下看到那邊界
broader
網路如此，任何人可能會想
關於
um how would scripts conceptualize
關於社會關係然後我會
just throw up the second question too
這是
如何 Active Inference 能夠 添加 深度
工具或上下文到社會
概念
任何領域的想法都很棒
steven i might be curious
想知道一些實踐上的內容
如何
我們如何將這些想法帶入
讓它們 tangible 和 experienced 像樣
yeah i mean i i think this is this is
actually where this scale question
變成有點
kind of it becomes a challenge right
因為我們正試圖繪製網絡圖
出
人類與社群網絡相關所以有很多
社交網絡或參與式
推論映射是一種過程
非常適合看看
and trying to understand how we relate
彼此的故事和經驗
我们在網路上
但問題成為是啊
我們如何相關這
um this kind of perspective we try to
接下重活
隨著我們使用的腳本然後才會
back to well how much of those scripts
只是現象
of embodied inactive ecological
且我們已經他們
所以我想應該是這樣
我們我們這是我想有很多
kind of a um
一種情境化的方式
那是我們類似重現或
recapitulate this whole thing depending
在
討論所以你知道像是如果
你都在圓桌旁坐著
像是在那board meeting裡人們
正在組合成一幅畫面
他們可能正在與腳本合作
of how they should
um assemble their perspectives
然後你就有人在一個誰是
在儀式中演出
而且可能更关于它是如何
需要保持自律
as 一個人 我認為有什麼
quite interesting that this whole
以規模為_terms
question and i suppose that's partly why
你知道
馬克威爾最終花了很多時間在
here as well because i think it ties
回到問題
script的尺度是什麼
那有大影響當你試著
則再
和人們在實踐的背景下交流
因為
如果你在與一個社群或
組織或
戰略戰略層級
他們他們可能進行戰略預見
有自己的方式
um scripts that shape their
這是我想
這有點有趣你
.just
人們喜歡看河流
他們看到不同的事情
他們正在看到不同腳本
river there's no disagreement about what
河正在流
但有人看著它說 yup
at the fork it goes left
和另一个人說這配
the flow and today it's going left
而在那種意義上他們正在看到
不同的字體但卻不是
不同意什麼才是真的
正在發生所以
像是有多個概念存在
正被投影
到觀測變量然後才有
那兩個人的故事
如何他們調和自己的
河邊的 perspectives 由河邊的 perspectives
and so yes the scripps concept does seem
應用於各處
但 maybe 要從 beginnings 起始剝蝕
这不是腳本
我可以说一把椅子可以是道具
我不認為一把椅子有模型
where it is actually in agents doesn't
有主體性
它是腳本中沒有活躍的實體
雖然它可以
被角色動員的方式就像使用道具
可以成為
活躍しているが、生成的なものではない
的  模型
嗯 我是打算說那的
椅
椅是一種可以是
part of a script but but
它 我 不認為 它 可以 它 不是
script itself and it can't
扮演任何劇本時請即時進行
不是它不是演员
um uh uh unless maybe
你知道出去那裡就像 maybe
如果那是某種機械椅子的
-kind
像按摩椅一樣則是如此
script that has been encoded
由其他_actor_所扮演的
沙拉然後stephen
那是 twist
按摩椅
但或許能夠
參與腳本那裡做那樣做
那意味著
你能在不同的方式回覆
不同的情境
因為 uh 椅子 會 一直 是
um but an individual
或一名參與者
um they can change uh
基於上下文和類型的
他們參與的腳本
那可能是成為某人的關鍵方面
參與者在腳本中
stephen 嗯 我覺得這張椅子 quite
有趣的
如
有口罩
且他們或許正帶來這面紗
這回到像是身體那樣有
有關於口罩的某些東西
身分
摘下面具，我 really
思考過但我不在乎
知 說 一 席 比 為 另 一 席
椅
王座幾乎可以覆蓋上一層
口罩
你知道我就是說的開始有了
identity 和 它 是 如此
你知道所以紅鼻子就知道了
基本上你可以穿的最小的口罩
它是基本上變成一個小丑
但他們都是這工作我們不常做
做太多關於口罩的事但如果你回溯
到
sort of indigenous cultures everyone was
戴口罩時你知道
um so there's something interesting in
有關於腳本嗎
這是關於我們
透過這部分傳播並接收
對身體感謝
rj uh yeah no no
um bouncing off what's steven's saying
um so one one of the things uh when i
第一
閱讀我們談過的那篇论文
立即閱讀後如同標準
那是我想實際上那篇论文
有共同的儀式之間
北美洲原住民
nordic cultures african like all over
那地方
um what happens is there's uh it's
either
dances something along those lines where
你使用動物面具
and act out the scripts
那是那些動物使用的真的是
重要尤其對於你知道比如
唔
所以我提到過丹一點
熊尤其
因為熊是一種有動物性質的
一套你可以識別的腳本
那是它在使用嗯和
如果你沒有經驗
你知道的，知道像讀他們的
可能受傷或 yourself 蘋入一
非常危險的狀況所以像
公園服務北美
定期提出這個觀點
那是幾乎所有負面負擔
因為反例發生了
人們不知道如何與他人互動
the bear they run
um they they're they're not doing the
正確的行為甚至即使像
它玩假死
不要扮演與黑人無關的死語
因為他們要
他們想要探究像是
okay
簡單你知道簡單餐他們他們
他們好奇他們會去
讓你為難
um so what what these rituals did was
他們給了
未經經歷的年轻人
體驗 yet 一個 觀看 的機會
那套腳本在行動
然後他們可能從未有过
與動物互動他們可能會
問
讓那場戲上演取代它
of the bear wear the mask
而且讓你有這麼多的表現
對方的腳本
給你更好的感覺或在這
case the animal
給你更好的感覺它是
像成為那隻動物一樣
在  情況 下  動  样 表達 出來  條
或
你知道其他其他其他演员会
正在使用烏姆
你知道其實是有利的
環境 um
你提到登上了王座 though
它是如
yeah it's it's uh um well i like i like
它是作為一個面具來呈現的
椅
在命名
這個人應該坐在这把椅子上
扮演某種行為
right and and when they don't it's a
笑話 問題 所以 我 不 知道
我想著幾點就剛才
things there there's uh
it's almost like there's a um a real
優勢
理解然後執行其
他人的腳本
nice rj the hero with a thousand shares
這樣說來 uh 我也不太提
狼和我不因此受到赞扬
正好 oh 等等 藍色 所以
just kind of thinking about like the
chair itself is actually
像是 supposed 要 如何 行動
你 supposed 要 做 某些 事情
在椅子上
right and and i mean i'm always telling
我的 kids 喜歡
那是為坐著你搞錯了
end of you on the chair like so
人們總是creative右樣的
不同的角色可以扮演它
可以像踏板一样，也可以是
你知道一些體操的片段
有趣值得思考
改變하는 스크립트 即使是椅子
alone那人坐在
椅子
是  的
場景
and yeah the different kinds of chairs
將自己
不同
可能是劇場裡有寶座 maybe 他們
可以 enactment 一種 classical
王政-script 或者是 monty
是的一種
或某些椅子或在
你可以 enactment
.script 和 您可以拉出椅子
為你的同事
所以有各種方式的 uh
不同的道具
促進或使不同腳本得以運行
玩出台戲
你可以隨時像 mime 那樣做。
可以類似地演出
挖洞你可以扮演玩
棒球
但你確實需要 props 或者是擴展
認知
要做一些這些腳本
那涉及我們擴展的 niche
沙拉 我只想提一下
something steven said
uh that you said today we don't do much
有口罩
像是我們很多人都在做
有很多口罩而且就是
嗯 還算明顯想到那種
那是我們要改變一切的道具
在我們可能甚至不認識的方式裡
只是重要思考
如何這新提案正在改變
人與互動及腳本與
行為我們不想或
口罩變藍的面罩
so sasha didn't come right out and say
它是但是我想可能
點在你說的上面 maybe 不是
可能是我把這句話放錯位置了但
um i think that we do do a lot with
口罩如我們
現在使用最大的口罩
永遠似人都是不同的
像他們的線上人像一樣像一些
人民將隱藏 behind
螢幕上的電腦並採取行動以
他們從不會從不會
在現實生活中表現所以他們有
這就像口罩一樣他們可以創造這
新的身分
與世界前進與
那是
yep very true and with new props
there's new scripts there's the one
戴著口罩但的人戴著口罩
一人不是腳本
那是那人穿的衣服嗎
wouldn't have even made sense in 2019 so
那是意義的建立和文化的
和張力與摩擦當中
這是
differences on opinion or differences in
行為及其相關
不是估計狀態，而是實際上
不确定性
和其他人的
這整個的不確定性就是
遞迴且
它是關於 navigating 過去 的 不確定性
一個情勢不只是最大化
state itself且那是某事
我們會確定回到 Stephen 的步骤
認為這很有趣時
你開始戴上面具這樣
我想我是在說你知道的
玩弄面具physical內部
你的臉的 proximity 但是 yeah
這是
有這樣一種口罩存在
它在某些方面變得抽象了
and um like it's it's almost
你可以把它戴上去
它是 almost 離開 它 它 是 好像 離開
part of the ecosystem that we've kind of
創出是
maybe有些不健康因為我們
不要 uh
there's actually one really interesting
活動我曾做過一次聊天
rwanda who
「療癒有效嗎 他會幫你
把口罩戴在臉前
讀一首非常個人的詩
然後你必須 lowering the mask 但
它是像是你 lowering 整個
你的
遮掩身份讓你
感受這股原始的(rawness)強烈情緒
這是真的很有趣所以我想
yeah there is this tendency now that and
我想甚至可能自20世纪80年代以来
如果我看回人們在影片中的
80s 在 TV 上出現且他們經常是
更多
前 camera 邊緊緊 在 now
人們習慣於設法擺脫
some sort of smiley face type of thing
and 展示 并且 我認為 有
有很有趣的事情在
那那可能 relates 到這篇 總結
yeah i've been thinking about that too
like with the
自拍新的可能性
加上一段手臂的距離
回頭不是用一次性的
camera and snap the pick
有perspectival的想像力
在你手臂的末端
但實際上看到它在實時
則視訊聊天
或直播現場你可以看到你的
自己臉在互動中
所以你看見面具在
實時
那是差不多像我認為
它是坎贝尔的一句名言，可能是
他人でも似ている
如果你認為你是在 rejection
社會給你的面具你只是
戴著拒絕的面具 everybody
can see that
不是 exactly 的 quote 但基本上
它是你不能不的
玩面具遊戲必須有
表皮必須要有 facade
要有介面才行所以
我們在談論設計那
因為某人去
around 嘗說
no this is me this is me i have no mask
這就是我，就像
但仍有外部
layer that's being presented right
且有人言否 我即我
沒有外部層次它是這樣
哇 大哉 真的 啊 當然 然後 就是
不是一個對我們有幫助的觀點
世界因為我們做
需要進行溝通 我們需要傳送
可靠地產生情緒，並接收情緒
可靠且如此
有很多內容 lets繼續with一些
of these fun questions
so the third question is um
如何 network 的紅關係
節點
潛在性地間接影響
網路上藍色的焦點邊緣
然後第四個問題會是
稍微再加一些野cards
何種可能有趣或有趣的
與}相關的
推論
這是我們會做的事例如
小
實驗 或 只是 每日 總調 的 調整
或這是否是某種可能
以更大的規模執行
線上實驗室或社交環境中
那麼這些問題人們可以
舉手在 i uh 去
從那第三個開始 uh
那邊界是一個關係
但它是世界中的一个原子
關係思考
邊緣就像原子一樣 所以現在
我們在這裡
這條邊緣網絡就是
構成一種織錦和社會
織物
所以如果我們想要了解
和之間的關係
我們總是呼叫其他
穩定化的邊界
是誰帶food來的
這些不同的人或
他們是如何獲得網路的因為
他們將無法連接
如果他們不會得到他們的
網際網路和
他們從何取得這些norms
其他 23
一天中的幾小時，那就是塑造
而在某些方面甚至可以定義為
關係
又是那人其他95的部分
生命或一天
那是他們不在那段關係裡嗎
在 rj 嗷 好 啊 哦 嘛
uh i'm just turning hand off there we go
uh so on the last question i think i
有
um something i've been thinking about
那是前一個的相關性
網路關係
um so uh
我的阿奇里斯通常
早上讓我清醒
或
我們在五點鐘左右去散步
on that walk so
我從來不曾真正擔心過一個
鬧钟他總是你知道他會
永遠讓我清醒著玩我
um and if i like there's no snooze
on a dog it is you know he he's there
直到我睡醒
感恩節後不久 uh
所以我有阿基里斯，我的父母也有
and socrates has been staying with us so
now socrates plays with him during the
day where's in the hell out
and uh thanksgiving  uh
他早上起床了
anymore he doesn't want to wake up he
想睡了
所以他有一個腳本是現有的
早上
那是他現在不再擁有而這有
導致我
almost 每天 almost 睡覺
我不是 我沒有任何腳本
為她的互動與警報互动
早上不再敲鐘
uh so uh one i think that uh check
你知道回到正路
開始 不是腳本的什麼样子
and and where's the transparency on like
可以觀看
看這些東西實際上看起來如何
像是我想 uh
我們的 wakeup 語言可能是
因為非常透明因為
它是最 Consistent 的
且最且你
kind of there's not a lot of
uh outside interaction with those
Awakening时刻
成為世界的一部分而覺知
所以他們的先驗不多
可能是你的夢境等等umm
所以我想這可能會很有趣
實驗到
讓 people 尝試 確定 它 是甚麼
「他們的早晨劇本其實
找出他們的第一個是什麼
那(script)中網絡關係在那(script)
right 因為 可能 是
我知道有些人起床就知道
立即轉移到他們的手機上
或  如 此 此
uh try to see if they can't pick out one
那是腳本中不好的一部分
那是那他們不喜欢那
不是健康
um etcetera and then like you know
「我原本想上周解決
是
如何辨識threshold事件
你在哪裡可以更改腳本
我想這是一個有趣的實驗來嘗試
試圖 figuring out 像 像 這是 什麼
最佳方法來改變你的早晨
scripts which are definitely some of the
最難改變
good questions rj thank you that um
提醒我
有人被問到你是什么
早晨routine 或你什麼時候上床
例行與
我只是一種投影但常見的
可能 是 我 没 早上
例行公事
這是像我們當然你確實有
的分布你
醒來且
你甚至會不會刷牙多頻率
零百分比但有些
routine 的分布
那是腳本它可能是一個弱點
腳本可以是一則強烈的腳本但
有些人just就這樣
把問題 brushes 調皮掉  我沒有
口罩 我 沒有 定 routine
它是不參與的方式
那是但你一旦認知那是
關於介面它可以是
機率接口
僅僅說一下早晨的例行程序並不是
需要規範，它不需要
是
外部主義也不需要是
內在主義
我們正超越內在主義
外在主義
以及超越一些限制
強烈 或 維持 緊密 我們 都 要 結取 所 有 的
那些可能性
and now we're just thinking yes so what
你的早晨腳本設定好了嗎 maybe 還是
這是什麼類型
是你的早晨是緊急情況嗎
電影
它是 comedy 當然是 也是 則是什么
：關於依賴關係和.to
回到社交網絡並
它是我們 Often 不知道所有
直到我們要做一個 Perturbation 才會有依賴
所以你好像對魯客不認識
沒有鬧鐘
你知道刺激或腳本知道嗎
另一個腳本改變了
非人類
動物然後那產生了一連串
所以揭露了新的關係
因為操控導致的依賴关系
那很related到active
僅僅在幾層面上進行推論 Just To
提供一
我們總是對不僅興趣
澄清之際
世界状態但其實在到来
清明在
which interventions or which experiments
或干擾
會最大化地告知我們同時
餘下的功能
about those dependencies so then you
可能是甚至當一隻狗在
還在醒來得很早你就可以
experimenting  earlier 擇擈  穩定 后来
wakeup
and maybe by bumping things by half an
hour this way or another
你應該會發現 哦 等一下
沒有狗我就沒有方法了
醒來
或如果狗累了那就這樣
其他關係和
nobody would connect the dog being tired
為了早起
大多數人尤其是如果他們不
有隻狗但在此情況下它可以
已探索或主動推論
with um rightful experimentation sasha
um yeah that's really kind of funny
關於早晨routine
因為啊 我們當然都
一但 maybe 它是 uh
不是非常 glamorous 或 uh 有效
and it just reminds me of um these sort
是
uh glamorized morning routines of
明星就像
他們花了很多時間
將東西放在他們的臉上
基本上它有點像是在暗示
我有種這樣的早晨routine
我為告訴別人關於我們感到驕傲
應該是嗯你知道驚艷
影片
that other people envy um and so
kind of changing yeah what a morning
例行公事
是 或 应該 是 然後 還是 部 分 結合 為
那整個都像
一種類的 uh
思考你的早晨routine是
那是非常孤寂的時候才會如此
當然我們是為了他人而醒來
其他生物
那是我們常常被吸進去
他人撰寫的腳本
甚至在我们知道自己是其中一部分之前
它是 uh 乌姆
像起床去照顧的人
他們的 kids 喜歡
可能是他們不想醒來
但你知道嗯然後
如何使用主動推理的方式
那是 uh
幫助人們修改他們的早飯
script um in a way that
i i guess it just kind of reminds me of
像生物 hacking 和
and uh 集中 在
你所擁有的一切指標
所以你必須要有所有那些
在順序後改變你的
早上
(script 或是 你想要優化那或不是
有 Active Inference 的方式
幫助我們繞過那裡
的自我測量的
生物hack可以偏離為何時
更專注于
.just uh yeah的表現和
human script that we're participating in
good question there sasha and it reminds
我只是
減少不確定性和設計最佳
實驗ation
而在獎勵這邊
思考將有有
最 rewarding 的 早晨
thing it's gonna set you up for the most
日會的
最佳
它是關於最 optimized 最最
且
我們其實是在說 maybe 我們會
到那裡那會很好但
just where we are how could we reduce
我們的不確定性就像可能是每個早晨
你醒來時不確定是否
你將要採取
機械式 commute 或者 b 如此如何能
我們從開始
減少不確定性並減少
日來的恐懼更加令人不安
清明
然後再問並非何為最優
狀態但最佳實驗該如何設定
and policy that's within
我們的可利用性不像清醒時
上並立刻就進入了異常
attractor of thinking that
可能有不同的方式um我們
專注於我們
policies and then this beyond
內在主義 和 外在主義 就是 那麼 簡单
關鍵
因為這是 uh 結果 是 假的
愛好的對話
只關心自己而已
忽略系統性問題
versus getting extremely obsessed with
systemic issues
然後失去網站過了
可供我們使用的觸發者
and in the middle um is the compromised
語言但我们不是只會
在中間我們會 everywhere
這是地圖
我們將能深入探索
內部主義思考的時刻
我們將要深入探索
外部思考當我們需要時
但我们總是能夠做到
回到 niche 的全盛时期
AndGet其他人的看法
在問題上如此 所以我想是這樣
讓我們繼續到下一個slide
這一個只是有點好玩
單一問題
我Just想知道什麼是腳本
像且如此
這是劇本這就是致命
weapon for autographed edition
(script 一種獨一無二)
那是電影劇本 所以那些是
語法編碼 maybe 和
semantics 是建議
或給出像是舞台導演般的
而在中間則是這樣的一層
script 如何如  語言
那保持
人開左邊駕駛車
美國道路左邊
英國的路
那是被強制實施的
符號 cues 如標誌
和反事实如若我為
駕駛
在路的另一邊我會是
在裡
felony 脫衣舞 script 類似那樣的
壓力如何發揮作用且如何
我們 visualization 為了 然後 只是
大未知是這些active做什麼
推論腳本
看起來如何我們如何溝通
所以不是用一部電影
對話
傳達這些概率的一些
事物或同伴壓力
um narrative to talk about some of these
事物
有另一個視覺化嗎
表現
我就是不太清楚有人有没有想法
yeah rj or
然後任何人都可以接著說嗯 well i
我想 uh
我pretty sure的圖形
was in was in the um was in the slides
uh last time
像是 uh 稍微 就是 就是
嗯你知道
2D 軸像的喜好軸
強 Script 到 薄 Script 和
記者
外部主義且你知道的那篇论文
itself 像
像是試圖展示那是像是看
這是這是只是嗯
你知道這些不一定要是
divergent views they're just
不同的視角 yeah 那就是 啊
和  感覺
嗯 你知道演員的劇本是
just a
它是連續體，非常強烈
外在主義腳本
你只是在執行腳本
Exactly 或 否則 無
它是被演出，而不是正在发生
永遠の sunshine 最後時它就像
它是讓更多東西成為可能的一個展示
即興創作 所使用的 脯套
強而外在主義都不是
強  說 臨死武器
右嗯但然後壓力是
那是那那是
更內在主義者你你
你對你認為的解釋
和人們談論什麼
你認為劇本是且在試圖
想出來
它是劇本很弱，像是
你可以看到那裡就像在
不
everybody is is
acting out the same exact script
就像你知道的，不是一樣
運動你
像是什麼
知道
the
um the the political representation may
像是被代表為
你知道 哎 呃 或者 我在想
像歷史一樣
嗯 像 像 嗯 像 知道
在第三帝國的時候
這些是混音
of um of internalist scripts of what you
你 supposed 要 表現 是
但然後就有
這些強烈的腳本涉及其中
它是像是你 supposed 要去做
exactly these motions etc great
然後他點著她，然後是peer pressure 是   結束
因為要上傳的部分因為
它是如此直接地呼籲我們超越
內在主義 和 外在主義 是 問
what could be more external than other
人類
yet at the same time what could be more
內部
心理上或生理上
你對的解讀
peer pressure and then on the strong
um what could be weaker than an
invisible
在某些情況下輕輕地引導力量
喜歡
嘿 剪力壓迫就像應該這樣
系好鞋帶的鞋
nobody's gonna like freak out
但還有其他peer pressure的事
那人們會驚訝且那是一個
強調字體
如果百分之百的時間那樣的事情
社會 enactment 繫結
另一件事發生了，相當強烈
因為從狀態a有100次時
從狀態b移動
由外在力量中介所以是
強而外在
但有些情況它很弱
且內部至少
主動推論 不應該是 如此
我們評估強 versus 弱且它是
強烈
這是較為看到這連續體
作為理論上的爭議領域
但現在只是一個參數
我們看待世界的思維方式如此
那是可以有子成分
或同一 crowd 中的不同人士
who are experiencing very
或
不同 uhm
sort of generative statistics for their
基於決策作出
我們正在討論的一些功能
但 yeah 非常
有趣的其他想法？
視覺化否則就沒有
有更多我們會談到因為 uh
有時間可以專注這兩件事情就很好
那是好
all right let's go to these um two
圖
在過去半小時剛剛
從他們開始
顯示
因為尤其是對於那些
社會科學側
it might be like whoa interesting
關於腳本的對話和
椅與存在與成為
但這些變數和圓圈是什麼
and lines so
讓我們想想那座橋的事
between the qualitative things and the
experiential 和 社交那我們
正在討論
用更數學的方式我們是
將要回到所有這些
不同的對話
如此總是人們可以只是提高
他們的手但我們是要去做
約 10 到 15 分鐘 每個 都 是
兩位人物
so figure one in this paper is a simple
生成模型 for 行為選擇
而在行動影響政策總是pi
p for policy so this is what is being
預估
the schematic depicts a generative model
為政策選擇
它是代表概率信念
關於 繼續 全部 都是
是色碼編碼所以第一件事是
a a 是一個概率信念
如何觀察與相關
導致他們那樣行動的狀態們這裡
這是像觀察
紅光在視網膜上和這狀態
像是
我穿著紅色的上衣 okay 然後
這是這情況中的(mapping)(mapping)
非常簡單
有紅衣裳而就有啊
燈光亮了
我將要在視網膜中獲得紅光
但可以想像有狀態
估計是社會性的
這個人對我不滿意
有某些機率映射到
不同肢體語言的觀察
or of um words for example so that's the
a
matrix它連結狀態估計的
世界對觀察而言
and a happens instantaneously in time
現在 b 是我們開始側向從這裡開始的地方
移動
這張圖從左邊開始
初始條件
向右穿越時間步驟一
兩三這是離散時間
and b moving us from left to the right
將狀態映射到彼此
如果我們在談論紅色的 shirt
well if you're wearing a red shirt at
一秒
基本上 100 個時候你都在穿
簡單
或可能是社交類似給定
這個人的估計
我該估計轉移矩陣
是
如此知道這個人他們會不開心
非常快速
但把它帶回真的很容易
為了感到幸福或
他們總是開心但一旦他們得到
他們在那裡
暫時保持狀態
像是 Matrix 中的想象
the on and off diagonals are different
價值觀
那是捕捉某人是否曾經這樣
它是某種狀態中嗎
吸引態或逗留態它是
他們說
立即疏散如蹍平衡
一腳
這樣才是這  所捕捉到的
Matrix是事物如何随时间变化
d是初始條件所以那些是
先 sampling 達 worlds 時的狀態
那就像我們開始有時
對話
我正在估你初始的確信
那對那場對話的條件是
我不了解你我也不
將我的估計帶入之前
之前的對話
的
你在哪裡 在然後在
是的
矩陣和所以g
那是 definitely 掛扣 unpacking
另一天的方程式
為十一以及其他討論
但讓我們澄清這點
上半身的重在選擇
那是為什麼在主動推理我們如此
與能量如何
與控制理論有關
cybernetics 政策 选择 因為 全部
of the coolness of free energy
那是另一種思考的方式
如何政策選擇發生
所以 g 有指向的箭头就是原因
從π到
現在 pi 只影響了
b's so this is what's pretty interesting
是
被代理估計的事物是
like this whole
that are relevant are not from policy to
狀態
所以並不是在說狀態會如何
不同於我
投資策略
或使用這種社交策略與我
以這 navigation
策略 如何將各州
actually它是不同的
policy 到 状态轉換矩陣
這就像說如果我採取行動
我每天練習的政策
則我相信狀態轉換
matrix
從不健康到健康
將被修改
not that i will move from unhealthy to
那才是狀態估計器的狀態
那會是政策的說法
且結果相同
結論 功能性
但實際上其實非常不同
從數學的角度
從程式邏輯的角度來說到
那策略估計攸關
如何狀態轉換為另一狀態
不是只在問題的第一層面上
狀態將為
如此我可以做一個政策一二三
四五
而不再說 我如果做
policy one 繼而後之我將估計那是
這是 most 當前 可能 的 狀態 而且 如果 我 做
這是 most 當前 状態
思考方式
這世界往往會這樣改變
under policy two the world is apt to
change in this way
然後那會被回饋到
在 c矩陣以及其他
的包括
好奇與維護
rewarding 節 和 全部 其他
這是所顯示的圖表特性
再次來收尾這
小
這是我們在解開這個想法
政策選擇就像我們
點 b
我們正在拆解這項政策選擇
以之
社會互動中的狀態
估算就像
這個人是快樂還是不快樂
和我來，觀察的是什麼我
要看去
那是如何被映射到彼此的
他們在時間中的狀態如何
或我的狀態他們的時間
然後那會如何改變我們的
the initial conditions that set up the
第一個觀察到的
然後作為很多酷的
iceberg 上方大部分的 Stuff
在 g 應如何選取政策
讓狀態轉換的形式得以塑造
彼此
以最符合我的方式
想要世界是
然後成功的代理人與之不同
成功在那些不成功的人中
不要 所以 我 希 像 那樣
傳達了一些
這張圖的屬性你有任何想法嗎
或
這張圖可能在哪裡
sort of lifted up and placed down upon
嗯 所以當人們在思考時
raise
他們的手再來一次
我只想再給一座橋
到這裡
入門到主動推理側
因為對於那些熟悉
這是甚至不是完整的形式主義
他們 probably 已經 已經
已經看過更詳細的版本了
為那些
為何這種圖示是
較為novel
在社會科學的設定中 always 都要如此
記住無論如何
個字母條邊
上標
subscript 基督字母你知道
希里利克字母
whatever there is we're trying to just
Specific
關於我們在談論什麼並找到
一般化或結構
那使我們能結構化地
不同社會場景的類比
所以這可能會有很多不同的
將此
以及 重要的是
that strong versus weak internal versus
外部
earlier我們談過的想法
我們可以讓初始條件為
我赤腳出去
這是別人估計
關於我許多事情或我估計
其他人的東西
或這可能是初始
哈姆let的條件
在 Given 生產 或者 这里 可以 是
the initial conditions of 2020
所以那裡在所有不同的
我們談論的質量化領域
如何使用腳本
我們how是ag來找ag種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種種
骨架
搭建所有其他情況的支架
可以掛住
以尊重細節的方式
關於他們的狀況
作為甚至可能為我們提供
新
知識對於某些來說可能
聽起來一樣兩次
為人可能是
maybe 是 在 中間
任何想法在我們繼續之前
下一幅圖可能有點
richer all right let's look at the next
這是骨架如此不管如何
生成模型所以希望我們 Just
熟悉 ourselves
社會的東西的想法
情境
可以抽象並表達為
唔
向量和矩阵和策略現在
我們要採用那樣的
到那裡在論文裡就是那裡
寫關於
那如何現在能夠映射了 lets看個看
稍微擴展一點的範例
okay so now we're looking at not just
但也是agent和世界或何
這裡稱為內部實現者
和外部實現者
因為在圖一我們只是
看
基本上內在主義的角度
我們只是在看你知道你
可以想像腦子在做
那或是電腦在做那件事
世界裡沒有任何事情是
沒有
有世界的狀態的估計
但沒有
an actual world state in this model so
這是完全內部的到代理人
now let's look at figure two figure two
我們將從開始
帶入世界我們就要來
它在非常特定的位置
那是生成觀察
那是非常關鍵的世界並不像
介入
現在跳進內部模型裡去
它是可能的
實際上這是
instrumentationalism of active
我們將要將推論建模為若
只有世界所能的唯一界面
有
是與觀察相關 所以在這
圖一模型僅有的輸入
基本上是初始條件
然後
觀察者現在我們在選擇
右下角落裡的
圖
我們將把世界嫁接進去
here's those observations
那是觀察被
由世界狀態產生
這是11所以從這裡開始閱讀
標題
在外部世界的那一邊
只有這一個過程在進行
觀察狀態的機率
世界
十一之間這些的轉移
狀態
那是下方所以
這是從代理人觀點
這是生成過程那是
創造觀察
所以像是有件衣服那樣
產生紅光子
那是對我的視網膜產生影響例如
但真正有趣的是
這是模型
狀態轉移矩陣變更
發射矩陣觀察再次那樣
這是我們剛剛在圖一中所見的
轉移矩陣然後引導至
那是如此深且根本
對稱
那是 Axel Constant 探索過的
和 yella brunenberg 等人
這是我們要這麼做的想法
數學表達方式像是
我們知道站在哪一邊我们知道
哪一面是內面
哪一邊被上皮所包圍
但(mathematically)
看75857
同樣地 11 10 9 10 11。
就在那裡你只有觀察在
中部
那是介面像是的
retina 被 光子 碰撞
然後就有了映射
內側
從代理人經過某種方式
似然矩陣
對觀察如此，因此代理人像是
閱讀
它是試圖說隱藏的是什麼
state五給定
觀察 所以 最好的 七 個 是 哪個
估計給出觀察值的
則
這是什麼 這是轉移矩陣
從5到5
然後同樣地對於下次
step 然後 在 其他 那邊 是
除了關鍵的不同在於
case of the internal agents we have six
而在六我們有策略這裡是
政策
但在世界中有事物
變換
狀態保持在世界裡但我們不
我們有行動策略的控制權，但我們沒有主體性
那些狀態之上
以便選擇策略
我們有那g，那差不多是那地方
我們看到相似於圖的樣子
一個如此 uh 它只是非常有趣
形式化
我確信每個人都會看到
他們有自己的東西在裡面和讓它們
你知道可以有一些對話或
關於問題的疑問
uh what's unclear here but we're setting
上
世界與代理人之 heuristic 注释
的生成性模型的描述
的
我們正在設置他們在此
交纏且 uh
不相容但又極為對稱
方式
where if it was an agent who's like an
生物與巢居是森林
所以森林沒有執行任何策略
它有一種鵝卵石的布局但
那是不是
像是椅子的策略
松鼠然後松鼠是它
active inferring agent that's going to
正在這森林裡做事情
我們可以捕捉這裡但也如果
它是
松鼠之間的戰鬥，每隻
松鼠
was going to be having a generative
其他松鼠的模型
有生成模型來描述它這些
更高
秩序理論之心智recursive理論之心智
心
它是嵌入在遞迴中的
因為會像about一樣
other active inference agents in the
世界 且 可能是
深度它可以是時空深
可以包含假設情境它們可以
包含
感受或情感值那我們會
在 11.
但它是這樣設置的
簡約的
因為在極限它允許有
跨界面，跨毯子
在小眾领域
在學習的 niche 可以是
建立一個代理的模型，反之
反轉
所以在極端情況下允許這樣
type of richness of
代理代理動態或這可以
減至兩
無生命的物件如果存在兩者
rocks that are just you know
兩聲樹枝上的彈跳他們卻沒有做
自由能最小化 或 递迴
任何東西他們只是估計
他們在做著某種
state transition matrix
那可以被捕捉在一個較小的
這個架構的版本
不是嘮叨  但我就
那有點有趣
它的一部份
我們 often 從來 回到這 個 理念 上
nicheconstructionitislike
等不是控制理论关于什么
最好的策略
niche construction 在哪裡進入
玩內在 外在
它是像是我們正在超越
內在主義和外在主義
因為我們說你總是需要
你總是需要兩者都
將有許多種類的
界面
一重要界面是七
和觀察那是像
感覺狀態是感覺
生物體的umvelt能力
而實際
觀察本身那樣的
握手
或那實際上跨越的 api call
這是介面
那是關鍵但幾乎是
那沒有跨越界面
在接收側像感知數據
那沒打中
一個神經元，或是在 outbound 那邊像是
不動作之動
如果它不跨越界面和
讓連結起來 從這裡 almost 像是 它
沒有發生
我們定義介面在 terms 中
是
the connections that do happen and then
我們可以總是確信在談論
關於世界的相關特點
且總是進步的方式
簡單
內在主義 versus 外在主義的 觀念
外在主義
將具有找出情況的能力
哪裡
內部特性在某種情況下給出
blanket of分析
支配系統的動態或
給定某些的包含
某個時間尺度上的參數
分析
外部特徵支配它但無
那是真的
外部主義的勝利內部主義的勝利
內在主義
這是關於某種情況的描述
所以嗯
我想這是關於如何我們
超越這些
理論基礎和文學 grounding 的理論 um
抽象化更
抽象且一般的框架
讓我們更Specific
在 projects 我們可以逃脫
這令人不安的 valley 開始
whose team is better internalism or
外在主義
我們要從那條山谷逃出來
一步之遙
towards abstraction by like whoa what if
我們思考過agents和世界
-as
在介面中most地行動
一般可能的方式
但結果是 framing 它為
我們將會有一個我們能使用的界面
非常非常specific
關於極化的故事
或
交換的 cues 的種類是
flirt關係
如果你在辯論中
內在 主觀 vs 外在 客觀
你可能有整个学术
conference on
極化或的敘述
flirt行為
且可能人民會離開
那會議還覺得是他們的
side had won so there wouldn't be a true
概念合成
so again a little bit another spiral
離開另一次
旁支但那正是為什麼這些類型的
formalizations
且專門 graphical 和
可計算的
思考的方式可以帶來
這些長久以來的變得清晰一些
qualitative問題
也需要合作
基本上
quantitative and qualitative expertises
魯傑
um so so um i've seen like not
exactly this this graphic but but um uh
throughout each of the papers especially
the ones fristen's involved with there's
總會有一種
um 以及一些解釋
active inference和某事
um that i've seen alluded to
在字面上但不在圖形上是
這是觀察的更新
itself
um 和 maybe 这是被代表
um but but what what offend is like um
我要說這是因為我要解釋了
相當
嗯 在一秒鐘後 但 但 看起來
well 在任何感知建模過程中
讓這歸納發生
且於推論狀態
你實際上其實是
trying to parsing 擴展
你你在trying like like check
是否
你所觀察到的甚至就是正確
觀察如此才會出現回看的錯覺
um and and this is one of the reasons in
智能分析
那是像是收集被分離了
從
從你所有其他元素的
生產循環
因為那就是他們所試圖做的
他們是不是在確保那
這不是這樣
不斷地誘惑著回溯
再檢查，再檢查，再檢查
他們又在試圖這樣做
有個管道所以當有什麼
comes in it's going up the pipe it's not
你的工作是再看任何進一步
是否你所看到的是否
是否有所意味或是否如此
正確或
這是你所見的報告推它去
通過現在它不再是你的問題
anymore 是
現在
在尺度上
個體雖然
我們一直在不斷核實
我們是否看到了 ourselves
我們以為我們看到的像是如果我我
閱讀論文我發現
知道  知道  被  的
和
我差不多知道你在說什麼
所以這發生在我們當中
were a few people on this call we were
一起合作寫一篇論文
active influence and behavioral
工程
我正在查看靈魂裝飾
而當我在那裡
有大問題因為有
許多不同的解釋_of
這是什麼靈魂裝飾意味
所以所以發生的是每
我見到那幾字時我正在檢查自己
等著玩我actually
我觀察到我認為我在觀察到的
檢查對先驗的對照
我正在更新我的觀察 uh 所以
what what i'm kind of wondering is like
這是代表這張圖嗎
我不見得懂 uh 然後兩
我知道隨著時間的流逝我們開始了
看 okay 兩個真正的計算
模型
um using active inference are those
.like 如果他們被應用在一個代理人身上
基於模型或應用於機器
學習
那些模型試圖去行動那幺多
過程出於 Likes
回歸觀察檢查
確保它是真的
觀察它認為自己在觀察什麼
而不是只是採用資料
如此在此輕微暗示
圖
as with the other figure there's a
到的
okay so the nodes are numbered by the
kind of things that they are
所以它輕微地暗示了它們的位置
時間的方向是隨著這些而去
點狀箭頭例如例如
第一
在左下角那是如
hidden state of the world
右且通過十一它 emits一個
時間點 1 的觀察。
所以如果你做了每小时检查点的
9 matrix你會計算出來的
是每小時轉移矩陣
如果你像這樣做一 Minute 的檢查點
離散時間，間隔為一
九會有不同的_Matrix
所以有點像蠟燭那樣
股票或加密貨幣的圖表looks
不同於不同的時間長度
那根蠟燭是如此
这不是對於所有時間相同的矩陣
間隔時總是在模型
間隔相關但9從此轉移到
the
左移10個單位，右移10個單位，然後在那裡
又是type 10不是node
第 10 組，它發出
透過相同的或不同的 11
另一觀察
現在早期的模型所有11都是
固定
所以隱藏狀態可以從
白晝變為夜晝但像是11
已固定
然後你可以想像那是一個更
高階版本的模型會是
喜歡
yeah actually the hidden state through
時間
它改變了它如何 Emit 11. 好 now
flip the interface seven is perceiving
觀察 左邊七個 然後
它是正在做
估計隱藏狀態s以便
或五個看起來像一個s
是
模型中的s在模型裡所以有點像在
每次時間點我們都有這類的
hidden狀態世界
通過觀察是11
holographic的界面
boundary那邊界條件的(field)   是要去
幫助我們理解
then on the organism side the
內在主義側
七做狀態估計五次然后
我們通過時間動態演化生物體
透過時間更新其估計
和更新其
狀態
有九個其隱藏狀態然後
又有另一個時間點 另一個層次
那
而在你給出的例子中
回頭再確認
資訊
它是像是你得到一個觀察在一個
moment
然後是否合適
有什麼東西
至少你瞬間 certainty 是
這是什麼但是然后
這是另一個維度 that
計算模型正進入
這是每個時間點時
計算
時間中的政策整體 thru
那才是我們要的地方
談談在十一幾和幾其他的一些事
但最簡單的模型會是_like
紅或知道
黑色上衣然後就像是
光子是觀察和狀態
估算起來pretty直覺是
像是兩乘兩的矩陣
有不變的角色在
紅 shirt總是一直
emits 紅色 且 沒有 勾稽 好 啊
現在我們可以鬆綁那些
假設
我們可以思考 maybe
有更多模糊性在信號中
maybe有非穩態  矩陣
我們可以學到七我們可以學到
關於觀察是如何更好的
與世界狀態相關 maybe 我們可以
學習
八個更好類似於 uh
trying to reflect
我們可以學習到狀態如何
世界轉變
更好 我們可以學到更好的策略更好
太好六
但那我們剛剛正關注的
真的是迴圈
在世界中的10 9 10 9
5 8 5 8 在代理人然後這
界面
那是七的對稱性之處
的周圍是觀察
它是如此是如此種類的
人們做的事情
開始推出但我想那是
especially if you watch
將有十一個
這些 rollout
它是像ibm的一樣
1995 status 如何
許多許多的反設枝節
正在處理
然後評估並更現代的 chess
電腦不使用這一分枝
方式
我們仍處在非常早期的階段
那是基本上定義那
滾動會通過時間然後
將有其他方式
heuristicistically近似 approximating
很好 rollout
沙拉莎
嗯嗯，謝謝你走流程
那是圖上的
uh with all the numbers um yeah uh
提醒了我的一些事情
是
在思考數據收集 uh
如果我們能分開就好了
um the data collection from the data
解釋並採取行動
你知道 有點 非正式 化 的 吗
可以這樣做 like 我只是在想
關於我的工作當我做時
microscope                                                                                                                                                                           {
被 microscope 說謔且 我可能像是
對他們看起來所產生的情感反應
which is like they look really good
我要分析他們或something
went terribly wrong and they look like
um not even cells at this point
所以我想可能是部分
通過這個過程是能夠
分離個體
steps so i have to actively prevent
我自己從
uh kind of throwing in the towel
preemptively 当我沒有
uh that when the data doesn't meet my
直到我進到下一步为止
隨機化並分析它
這樣做我可以刪除我的期待
試試看收集那裡有的東西
那是 something
那幾乎是不可能的
要做在人類經驗中那裡
不能真正區分
um the data collection from the data
解釋
而且嗯就是太快了
然後在像是
不確定性和
um yeah what does this word mean in
的不同脈絡
那是種東西啊 uh 在
教學
像是我們試著思考你知道
不知道每一個單詞
在今天我們所學的今天它是-going
非常難以建立任何下一步
層級概念
所以學生們常會說像是well
我不太知道這個詞所以
我不知道但首先要做的
是為了喜歡
just look up what the word means so that
你可以過去那種不確定性
繼續到
移至下層事情
那真的讓我覺得
像是社交 Anxiety
人們不能解讀
社會 cues
Appropriately and那創造
不确定性就像它一樣
的
一旦你對某一方面感到不確定
或
你 kind of 被 阻止 了 要 做
參加下一級或
執行腳本並且
可能是有趣的事情
下週的互動中討論 um 在 next week's interact
uh discussions cool
感謝 我認為 那個問題 特別
沙拉真的讓我思考如
(script設計，我們在談論
分析與描述性的方法
談論系統但也是關於
設計場景與舞台
我想 steven 落下了但还在
有人 with
uh drama experience performance
經驗
你知道社會表現表現
我們的角色
許多這些詞 starters 起來
融入面具之中先前那
視為 Dramatized 또는 상징화 됨
現在視為公的問題
安全
這麼_many_thing_們_實_際上_都是
以一種聚集的方式
我們可以 certainly 認定 在 我們自己
生命如果是更高層級之外請問關於
我們想要設計什麼樣的腳本
往前走尤其是关于
所有這些不同的」 uncertainty
問題
如此 啊 們這 是幾題 我 這裡 就是 几個 問題 呢
想嘔我們只有你-know
三分鐘
所以主要是為了聽眾們現場或
加入comments或開始討論
在 whatever platform 我們在使用的任何平台中
如何思考就像這樣
可能是統一的
如何這能是一個有價值的模型
我們正在尋找什麼獨特的洞見
我們如何能
重新思考我們的經驗會是什麼
解釋或預測何者
would be
下一步研究的步驟和um
感謝你的參與我將要就這樣
pause it for um
on this final slide as we
聽我們最後的想法讓 everyone 都知道
準備最後一個想法如果可以
喜歡
感謝收聽各位請多指教
將有追加表單以配合實時
它在日曆中
邀請任何人歡迎提供
我們在一起
回饋並保持聯繫但對於
最後三分鐘就聽這段
from our panelists anybody who would
這是什麼是最後的想法
你還在好奇什麼事情
或  我們  了
那讓我們何去何從有些什麼
最後 rj 考慮
blue so we
我想我們可能找到了一些結論
on um what can't
用一個腳本 但 uh
我 still 感覺 我們 沒有 好
腳本不是什麼
那是線嗎
我將會思考那件事
下週和
我希望我們下一次能談到那件事
討論
awesome 藍色 我只是想知道
left really wondering where can we use
這是
為了工程社會行為或改變
社會上不必要的或不wanted的
極化腳本或類似的事物
那所以我才這樣剩下
你知道我們然後如何出去應用
我們所學的
cool 咱是莎莎中哪一个 或者是伊芙妮
思考何謂應用
of active inference in scripts and um
猜是感覺 instead of 感覺
感到不滿足
興奮不已那是我的看法
那是似乎可能在最後
最後的對話
我感到有點猶豫或困惑
scripts and now i'm a bit more uh
用在他們的使用或他們的
可能種種 所以 我真的很
愉快地聊一聊
這是
找到出路
那讓我感到興奮關於腳本
那持
space specifically for things like
自由表達或言論自由或
即兴
它是像一種保護_within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within_the__within
這是歌曲中的這一小節
where there's a drum solo
如此這部分你得來玩時間了
然後這一部分
那變得有點瘋狂所以在那
我們可以像藍說的那樣如藍所言
well with the design
我們能夠 conver 為了 script
那保護
trinsic自由作為內在
到腳本的結構和存在
能
有關於那有討論嗎
nuanced 如我們希望的樣子
表達並學習如何
這裡表達
那可以是一個非常 productive
討論而非只是關於
權利 versus 其他的所有事物
那可能會糾纏在一起
所以 everybody 謝謝 很多
參與
對於 always 的大討論
這是它了 10
將在最後兩週有十一個
十二月
串流
然後我們將有12點時鐘會
midnight打擊
-ons-active-2020-我們將會前进
進入非常令人興奮的
感謝收聽
參加
見 later你